### 二组作业打评
#### 第一周
-  7 李丽 

     profile.txt 出现乱码 只转化es6代码。未添加plugins优化import/export 的问题
    > 分数 8
-  8 艾沙沙  

    未上传profile.txt 个人信息
    
    > 分数 8
-  9 王正波 

    比较完整
    > 分数 9
-  10 王玉静 

    plugins添加了add-module-exports，可以正常导入default模块。未使用转化es6模块系统的plugins
    > 分数 8

#### 第二周

-  7 李丽

    1. 延迟一秒打印未实现
    2. 没有自己翻译成es5语法，而是放了打包完的一个文件。
    3. 与题要求不符。没有打印，没有N秒打印N。
    4. 缺少babel配置文件，抽离样式文件，文件压缩。
    
    > 分数 就不打了，自己态度要认真
    
-  8 艾沙沙  

    1. 符合要求
    2. 模板字符串没翻译
    3. 功能正常
    4. 要求的功能基本都写上了，而且是webpack2的语法
    
    > 分数 8
    
-  9 王正波 

    1. 符合要求
    2. es5的语法，功能实现
    3. 功能正常
    4. dev环境是不需要压缩代码的，最好区分开发跟生产环境。应用了webpack2的语法

    > 分数 8
    
-  10 王玉静 
    
    1. 没有实现延迟一秒打印
    2. es5的语法，功能实现
    3. 采用了IIFE的方式保持独立作用域，因为我们这里是学习es6，用let声明变量更好一些。
    4. 只是es6进行编译，其他要求的功能未实现。
    
    > 分数 6


#### 第三周

-  7 李丽

    > 分数  作业未提交，不做评价
    
-  8 艾沙沙  

    > 分数  作业未提交，不做评价
    
-  9 王正波 
    
    必做和选做都做了，功能都实现了，提几个建议吧。
    
    1. 建议一个组件写一个文件，一个js文件里不要有多个组件。eslint-airbnb的规范
    2. list-item这个组件最好抽离的再简单一些，虽然我个人在业务场景中为了快速开发完，有时候也不会把子组件写的足够“傻瓜”，也就是只有展示功能，完全依赖于父组件传什么。但是开始还是要养成良好的习惯，子组件需要的方法，属性，展示的数据，都在父组件处理好传给子组件。我们可能就需要一个数组，保存每个list-item的是否可编辑的状态。
    3. 对list-item进行map的时候，key的值不要用index，尤其是我们有删除操作。index是根据数组的索引排下来的，假如我们删了中间一条，数组每一项的index都会改变，这样会让react virtual-dom 以为你所有的dom节点都改变了，因为标示符key已经都改变了，本来简单的剔除一条成了重新渲染生成。也会影响效率的，尤其是当数据很庞大的时候。
    4. 另外有一个最大的问题，这也是每个list-item独立保存一份state{content，bgColor}的弊端，对子组件操作的时候，list传下来的data并没有做对应的更新。比如说这个初始写死的data是从数据库来的，我们做一个可视化的操作界面，那么我们可能做完某个操作需要同步一下最上层的props，最后统一有一个按钮发给后台数据，同步数据库。所以这些content，bgColor都应该是传下来的，子组件更新了内容，上层也会随之更新。另外data里面含有bgColor的，不应该再定义一个colors的数组。
    
    当然做的已经很不错了...
    
    > 分数 9
    
-  10 王玉静 
    
    必做已经完成了。建议选做的功能，有空还是要做一下的，同样的问题，提给正波的问题，你也要看一下。另外：

    1. 代码的缩进问题，不保持统一，代码会显得比较乱。
    2. 另外这些事件处理函数还是不要都放到constructor了，因为都是公用的方法，还是放到原型，没必要每个实例都来一份。
    
    > 分数 7
    
    
#### 第四周
-  7 李丽
 
    > 分数 
-  8 艾沙沙  

    > 分数 
-  9 王正波 

    1. 功能没问题，是react-router的一个小应用，不涉及其他东西，唯一一点是没做成webapp的样子，无伤大雅。相比之前的作业，感觉又进步了许多... 继续加油
    2. 还写了测试用例，使用jest + enzyme，是一个好的习惯的开始...
    
    > 分数 10
    
-  10 王玉静 
    
    1. 功能正常。
    2. 使用了history中的location对象，跳路由的时候把部分数据给组件。不过这种方式不建议存放渲染数据，放一些标识性的，简单的数据是可以的。
    3. 大部分组件中的constructor是没有用到的，可以去掉，只有render的组件，可以写成无状态组件的样子，也就是只有一个function，不会创建实例。
    
    > 分数 9
